គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(សុង ជុងគី)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(យុវជនរបស់ខ្ញុំ)
(ភាគទី៧)
អីយ៉ាប់។
ខ្ញុំមិនគួរមានអារម្មណ៍ល្អនេះទេ។
តើអ្នកមាន...
- ការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង? - ទេ វាគ្រាន់តែ...
មកគិតទៅ
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែព្យាយាមពិតប្រាកដ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​កន្លែង​លំបាក​បន្តិច​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​កន្លែង​ដ៏​លំបាក​នោះ​ទេ​ដែល​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ដោយ​សារ...
- កុំប្រាប់ខ្ញុំ... - កុំប្រាប់ខ្ញុំអី?
ប៊ីងហ្គោ។
ប្អូនស្រីវិទ្យាល័យរបស់អ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខុស។ ហេតើនេះជាអ្វី?
ប៊ីងហ្គោ! ដូច្នេះ Kim Seok Joo គឺជាប្អូនប្រុសពិតរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។ ចុះ​អ្នក​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ CEO?
- តើខ្ញុំត្រូវទេ? - ខុស។
- តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី? - Bingo!
បន្ទាប់មក... អ្វី?
ចាំមើល តើនោះជាសក់ពាក់មែនទេ?
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? នេះជាសក់ពិតរបស់ខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំអាចឱ្យវាទាញបានទេ? – អុញ!
Gosh វាជាការពិត។
ម៉េច​ក៏​ឆាប់​ចេះ​ម្ល៉េះ?
មែនហើយ ខ្ញុំមិនមែនជា valedictorian សម្រាប់អ្វីទាំងអស់ អ្នកដឹងទេ។
ហ្គោស។
ហ្មង!
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​អស់​ចិត្ត​មែន​ទេ?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំក៏មិននៅទីនោះដែរនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​នៅ​ពេល​ណា?
សំណួរល្អ។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនដឹងទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យឆ្លងកាត់នេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការជ្រើសរើស ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាតាមនោះ។
រុញ​ឆ្លង​បាន​ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹង។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ហេ អ្នកមិនទាន់បានបាយថ្ងៃត្រង់ទេ?
ខ្ញុំបង្កើតមុខម្ហូបថ្មី ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានឹងនាំអ្នកមក...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី? វាមិនកាន់តែអាក្រក់ទេមែនទេ?
ហេ។
តើអ្នកគិតថាលទ្ធផលអាចខុសទេ?
វាមិនទាន់លិចនៅឡើយទេ។
ហេ។
តោះញ៉ាំមុនគេ។ នេះមិនត្រជាក់ល្អទេ។
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
លាយវាពីបាតឡើងលើ។
អូ តើខ្ញុំគួរលាយវាទេ?
តើនេះជា Sunwoo Hae មែនទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ? អុញ!
ខ្ញុំគួរតែគ្រាន់តែ...
អូ សុំទោស។
មើលទៅអ្នក និងខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមនុស្សដូចគ្នា។
- អ្វី? - តើអ្នកស្គាល់ Jin Mu Yeong ទេ?
មិនមែន Jin Mu Yeong ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ពិត​ជា​ព្រម​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី​នោះ​ទេ។
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយរបៀបណា? វាពិបាកក្នុងការបោះគាត់កាលពីឆ្នាំមុន។
គាត់​ត្រជាក់​ជាង​គាត់​មើល​ទៅ ហើយ​ចិត្ត​កក់​ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ពេល​ពន្លក​យើង​រញ៉េរញ៉ៃ គាត់​នៅ​ដាំ​ដើម​ឈើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
យើងត្រូវតែធានាថា ខាងគាត់មកកាត់មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
(កិច្ចសន្យា "ពិភពលោកធ្វើពីផេះ")
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
បង្ខំឱ្យទទួលយកការសុំទោសដែលអ្នកមិនចង់។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំគឺដោយស្មោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទទួលយកទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
សម្រាប់បុរសដូចគាត់ ...
អ្នកដឹងថាអ្នកល្អពេកសម្រាប់គាត់មែនទេ?
ឈ្មោះនោះ...
តើនោះមិនមែនជាឈ្មោះម្តាយរបស់អ្នកទេឬ?
ការ​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ប្រើ​ឈ្មោះ​ប៊ិច...
មិនមែនមានន័យថាចង់លាក់ឈ្មោះនាងទេ?
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវបែកខ្ញែក។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ករណី​ក្លែង​បន្លំ​បោះពុម្ព​សៀវភៅ​ដូច​ជា​វា​មិន​មាន​អ្វី​សោះ
ហើយបន្ទាប់មករស់នៅដោយយកលុយពីសិទ្ធិ?
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ បន្ទាប់ពីកម្មវិធីចាក់ផ្សាយថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បូម​វា​ឡើង​សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​លំបាក​។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​រំខាន​មនុស្ស​ជុំវិញ​ខ្លួន​ឡើយ។
អរគុណសម្រាប់ដំបូន្មាន។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយ?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំគួរតែឈរនៅទីនោះ ហើយយកវាដូចជាថង់ដាល់
ប៉ុន្តែមួយសន្ទុះ ខ្ញុំមិនអាចទប់កំហឹងបានទេ។
តើអ្នកពិតជាមានកំហឹងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ជាមួយ​ម៉ាក់​ឬ​ពេល​ដែល​យើង​ធ្លាក់​នៅ Seok Joo ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំកាន់វានៅពេលក្មេងៗនៅក្បែរ។
អ្នក...
ចាំកាលអូននៅតូចទេ?
ពេលណាម៉ាក់រត់ចោល?
ឬកាន់ដៃទៅជួប ហេ ជាលើកដំបូង?
លោកស្រី រី
តើអ្នកមិននឹកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនដែលសួរម្តងណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៏ថាខ្ញុំក្បត់ Hae
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់បើកទ្វារ អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
នៅទីនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជា​បាយ​ចៀន​គីមឈី​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
គីមឈី... ត្រូវហើយ។
ហេ អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ណា​បាន​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ឱ្យ​គីមឈី​នេះ​ទៅ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​ថា​អ្នក​កំពុង​ជួប​ខ្ញុំ។
តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​ពេល​ណា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​បង្កើត​ឡើង?
អ្នក​បាន​ប្រើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​រវាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
នេះ...
នេះជាអ្វីដែល Hae ត្រូវតែជាអ្នកអភ័យទោស។
ហេ មើលរឿងនេះ។
ត្រលប់មកវិញកាលពីក្មេង
ខ្ញុំធ្លាប់ថតរូបគាត់ជាច្រើនសន្លឹក។
អូអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
អូ ត្រូវហើយ។
តើពេលណាដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែភាពយន្ត?
នេះជា ៣៦...
ម៉េចក៏មិនអាចទាក់ទងខ្ញុំតែម្តងទៅ?
វាគឺជាអ្នក។
ជំរាបសួរ។
នៅទីនេះ យកវា ហើយទៅឱ្យលឿន។
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
ពីរឿងទាំងអស់ ឥឡូវនេះអ្នកនៅជាមួយអនីតិជនមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឡើង​មក​ទីនេះ?
ព្រួញអ្នក!
អូ!
មុន​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​កូន​ស្រី...
ត្រូវហើយអ្នកកំពុងជួបក្មេងស្រី "ដូចជាកូនស្រី" ។
តោះទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តោះ!
អ្នកមកជាមួយយើងស្ត្រីវ័យក្មេង!
ខ្ញុំឈ្មោះ នូ រី។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​កាមេរ៉ា​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្នកគឺ នូរី។
ក្មេងតូច Seok Joo នាំមកផ្ទះ។
- កូនស្រីរបស់ Sunwoo Hae ។ - សុំទោស?
នាង​មិន​មែន​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Hae ទេ។ នាង​ជា​អតីត​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីនាង។
មុនពេលខ្ញុំមករស់នៅជាមួយអ្នក
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​បន្ទាប់​ពី​ម្តាយ​របស់​ Hae ទទួល​មរណភាព
មាននារីម្នាក់ដែលខ្ញុំលង់ស្នេហ៍។
ហេ! អ្នក...
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់?
មក អ្នកដឹងថាយើងទាំងពីរនាក់មិនចូលចិត្តការលើកឡើងពីអតីតកាលទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ហើយ​ខ្ញុំ​ស្បថ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
លោក។ ម៉ាក់។ សូម​កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា។
លាហើយ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
Hae គាំទ្រនាង ហើយពួកគេរស់នៅប្រកបដោយការគោរព។
ហ្គោស។
ល្អ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
-អ្ហា៎! ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។ - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ - Gosh អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេ! ទេ
ផឹកបែបនេះ។
- អ្វី? - ចាំ។
ហេ។
កុំផឹកនៅលើពោះទទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មាន Soju ខ្លះ​ជា​មុន។
សប្តាហ៍ក្រោយ តោះផឹកមុនពេលមើល។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
- តើវានៅ? - បាទ។
គ្រាន់តែធ្វើវារួចហើយ!
Gosh តើមានអ្វីជាមួយនាង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ខំ​ធ្វើ​ខ្លួន​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ហេ យើងត្រូវការពិនិត្យ។ - អូ ត្រូវហើយ។ ការត្រួតពិនិត្យ។
អរគុណ មកទៀតហើយ។ សូមអរគុណ។
- ហេ ការបញ្ជាទិញរបស់តុប្រាំពីរបានមកដល់ហើយ។ - បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
អូ! ថ្ងៃនេះមិនមានការប្រកួតបាល់ទាត់ទេ?
- ត្រូវទេ? - អ្នកនិយាយត្រូវ។
-សុំទោសលោក? -បាទ?
តើអ្នកអាចដាក់ការប្រកួតបាល់ទាត់ឱ្យពួកយើងបានទេ?
អូ ប្រាកដ។ ការប្រកួតបាល់ទាត់?
មួយភ្លែត។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ទៅ​ដោយ​រលូន។
តើខ្ញុំ...
មានតែម្នាក់ដែលសប្បាយ?
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបន្តិច...
គួរឱ្យអស់សំណើចអ្នកមិនគិតទេ?
អូ! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
Bebop បានផ្តល់ពេលវេលាដ៏លំបាកដល់ខ្ញុំ។
នៅ​ក្នុង​ការ​កែ​សម្រួល គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​បុរស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត និង​ការពារ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់បានឃើញវាទេដែលថា Bebop ហ៊ាន។
គាត់ប្រហែលជាមិនដឹងថាវាចាក់ផ្សាយទេ។
គាត់ប្រហែលជារវល់ពេកក្នុងការរកលុយ។
តា រិន។
សម្រាប់​បុរស​ដែល​ស្មុគ​ស្មាញ​និង​គិត​ច្រើន
តើអ្នកគួរដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
ដោយ​ត្រង់​និង​ត្រង់?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគ្រាន់តែមានតុល្យភាពគាត់ចេញ។
តើប្រភេទអ្វីនៅទីនេះ?
រន្ធត់? មនោសញ្ចេតនា? សកម្មភាព?
ល្បាយនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ ប៉ុន្តែ...
- តើអ្នកបានថើបទេ? - អ្វី?
ហេ! តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា...
អុញ! ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ក្រោយ​មក​មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើចលនាបន្ទាប់។
ឲ្យគាត់គិតតែពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
អញ្ចឹង​បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​រក​វា​នឹង​បាន​ផល?
តើ​វា​ពិត​ជា​នឹង​ដំណើរការ​មែន​ទេ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Gosh អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
តើខ្ញុំអាចរកមនុស្សស្មោះបាននៅឯណា?
នរណាម្នាក់ដែលលះបង់គ្រប់យ៉ាង លះបង់ដើម្បីខ្ញុំ ហើយស្រឡាញ់តែខ្ញុំ។
តើអ្នកណានឹងស្លាប់សម្រាប់ការល្អជាង។
ហេហេ បើអ្នកធ្លាប់សម្ភាសន៍
កុំហ៊ាននិយាយថាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នកគឺជាប្រភេទនៃការទុក្ករបុគ្គល។ យល់ទេ?
គិតតែប៉ុណ្ណឹង កុំនិយាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រលប់ទៅអ្វីដែលយើងបាននិយាយ។
- ជាការប្រសើរណាស់, ឧទាហរណ៍។ -បាទ?
ឧបមាថាយើងនៅទីនេះដូចនេះញ៉ាំ teokbokki ។
- តើ teokbokki ហឹរពេកទេ? - បាទវាហឹរ។
អញ្ចឹង...
ចុះការ៉េមវិញ? តើនោះនឹងដំណើរការទេ?
អូ ចម្លើយដ៏អស្ចារ្យចំពោះសំណួរឆ្កួតៗ។
មិនអីទេ… អ្នកទាំងពីរកំពុងញ៉ាំដូចនេះ។
- ហើយបន្ទាប់មក? - ហើយបន្ទាប់មក?
- ហើយបន្ទាប់មក? - បាទ។
បន្ទាប់មក...
អ្នកគ្រាន់តែចាប់គាត់។
ហើយអ្នកលោត។
ទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ...
- មិនរ៉ូមែនទិកណាស់។ - អ្នកគិតដូច្នេះ?
អ្នកត្រូវកំណត់អារម្មណ៍ជាមុនសិន!
ខ្ញុំឃើញ។
ធ្វើពុតថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកតែងតែជាដៃគូឈុតឆាករបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ!
មិនអីទេ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយចូលទៅក្នុងតួអក្សរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគ្រាន់តែទៅមើលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះបេះដូងខ្ញុំលោត។
អូ មក។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកគួរធ្វើវា។
មនោសញ្ចេតនា...
សួត។
ព្រោះអ្នកថត Hae
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
អ្វី?
អ្នក!
អុញ!
ស៊ុនវូហេ។
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ជា​គាត់?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅជុំវិញអ្នក...
ហេ និង...
និង Kim Seok Joo ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើវាជាអ្វី? ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។ ខ្ញុំមិនទិញអ្វីដែលអ្នកកំពុងលក់ទេ!
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្នកណានៅពេលនេះ?
តើអ្នកមិនគួរជួយខ្ញុំហាត់ទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថតរូបអ្នក? -ខ្ញុំ?
Gosh, តើខ្ញុំត្រូវបានដកហូតថ្នាំ dopamine ពេកទេ? ឬច្រើនពេក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាគាត់គ្រាន់តែជាក្មេង។
ចុះ​លើក​នេះ​ជា​រឿង​មួយ​ណា?
អ្នកមិនផ្តោតលើខ្ញុំទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្តោតទៅលើអ្នក?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​រំខាន​!
តើ​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​តួ​អង្គ​ដើម្បី​អ្វី?
តើអ្វីៗបានទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំត្រូវការដកវាចេញពីវា។
តោះផឹកស្រា។
មិនអីទេ ចាំបន្តិច។
ចូរបំបែកវាចុះ។
ដូច្នេះ អ្នកបង្កើតឌីណាមិកថ្មី...
អញ្ចឹងគាត់គិតត្រង់ពេកហើយមែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
អ្នកអាចថើបគាត់ ទះគាត់ ឬស្រក់ទឹកភ្នែក។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។ ឬគ្រាន់តែធ្វើវាទាំងអស់។
ពេលនោះបុរសនឹងគិតតែពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនអីទេមើលទៅ។
អញ្ចឹង​អ្នក​យំ រួច​ទះ​គាត់ រួច​ថើប​គាត់​មែន​ទេ?
មែនហើយ បើវាច្រើនបន្តិច
អ្នកអាចទះគាត់មុនហើយបន្ទាប់មកយំ។
អូ យើងនៅទីនេះ។
អូ អរគុណ។
- តើអ្នកបានស្នើសុំការចែកចាយរុក្ខជាតិទេ? - បាទ។
ការទូទាត់ត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់រួចហើយ។
អ្វី?
- អ្នកគឺ Sunwoo Hae មែនទេ? - បាទ។
ព្រៃផ្សៃណាស់។ ជំរាបសួរ។ សូមអរគុណ។
- មានថ្ងៃល្អ។ - អ្នកផងដែរ។
ការផ្តល់ផ្កា!
(សូមអបអរសាទរចំពោះការបើក)
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងកម្មវិធីនោះ។
អូអ្នកធ្វើការដឹកជញ្ជូនដោយខ្លួនឯង?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការហត្ថលេខានៅទីនេះ...
សម្លាញ់!
ប្ដី​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ខ្លាំង​ម្នាក់។
រឿងកំប្លែងដែលអ្នកធ្លាប់លេងសើច។
ទីមួយ តើយើងអាចយករូបភាពតែមួយជាមួយគ្នាបានទេ? សូម?
- ប្រាកដហើយ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានៅទីនេះមុនបានទេ? - មួយវិនាទី។
សម្លាញ់!
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ជណ្តើរ។
នេះគឺឃោរឃៅ។
មានតែបួនជាន់ប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកមិនគួរក្លាយជាមនុស្សបែបនេះទេ
- តើអ្នកមិនទាន់បានហាត់ប្រាណទេ? - ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​មក​ដូច​ជា​មាន​ប្រាជ្ញា​និង​ការ​យល់​ដឹង​ឬ?
អូ អ្នកធ្លាប់ដូច្នេះ ...
ប្លែក និងគួរឲ្យស្រលាញ់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជាបានទៅហាងលក់សៀវភៅ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ - ខ្ញុំបានដឹងវា។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
នេះជាស្គ្រីបសម្រាប់ភាគទី 3 និងទី 4 ។
កៅអីមិនទាន់មកដល់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ផ្ទះ​ឪពុកម្តាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប្រអប់នេះរឹងមាំគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហើយ​អ្នក​ដែល​ពិនិត្យ​មើល​នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ផ្ញើ​កៅអី​ទៅ​ផ្ទះ?
ខ្ញុំមិនឃើញ Gi Ppeum នៅជុំវិញទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​សាលា​បើក​បរ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ប័ណ្ណ​បើកបរ។
- អូ អ្នកនៅទីនេះ។ - សុំទោស។
តើនេះជាអ្វី? អូ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបនាយក Bang Han Na ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានក្រុមហ៊ុនទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​យក​តែ​ពីរ​នាក់​។
អរគុណ ខ្ញុំនឹងរីករាយ។
តារាស្រីរបស់យើងត្រូវស្វែងរកគណនេយ្យករពន្ធថ្មី។
ប្រសិនបើអ្នករវល់ពេក យើងនឹងពេញចិត្តចំពោះការណែនាំសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ស្គាល់ Mo Tae Rin ស្ត្រីអង្គុយនៅទីនោះទេ?
នាង​ជា​តារា​សម្ដែង​កំពូល​របស់​ភ្នាក់ងារ​របស់​យើង។
នោះហើយជាស្ថានភាព។
បើ​យក​នាង​ទៅ​ជា​បញ្ហា​សម្រាប់​អ្នក តាំង​ពី​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ម្តាយ​...
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Kim Seok Joo។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
តើអ្នកជាគណនេយ្យករពន្ធផងដែរ?
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
តើខ្ញុំអាចយកកាបូបរបស់ខ្ញុំមកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបោះបង់ចោលវា។
តោះដូរយកកន្សែងដៃ។
- អ្នកដែលអោយខ្ញុំខ្ចី។ - គ្រាន់តែរក្សាវា។
អត់ "ហេអ្នក" ថ្ងៃនេះ?
ត្រឡប់​មក​ជា​ផ្លូវការ​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
យប់​នោះ​ឯង​ព្យាយាម​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា?
ត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដែលអ្នកអាចយំជាលក្ខណៈឯកជន។
នៅក្នុងសណ្ឋាគារនោះ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់កន្លែងបែបនេះ?
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកនៅទីនោះម្តង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សល្អ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ចាត់​ទុក​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ​អ្នក​។
ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក?
អ្នកហាក់ដូចជាមានទឹកកកនៅក្នុងសរសៃរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចាក់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងហូរឈាម។ ខ្ញុំជាមនុស្ស អ្នកដឹងទេ
អ្នកហាក់ដូចជាមានវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើការតាមពេលវេលារបស់អ្នកបាន។
អ្នកគួរតែយកវារួចហើយ។
វា​ជា​កម្មវិធី​វិទ្យុ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
ហើយប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្តាប់ការសំដែងរបស់អ្នកពីដំបូលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយសំឡេងរបស់អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំយំម្តង ឬពីរដងទៀត។
ពេលខ្លះអ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ដូចជាទំនាញផែនដីកំពុងទាញចុះមកលើអ្នក និងអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ស្វែង​យល់​ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ​។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ នៅកណ្តាលនៃរឿងទាំងអស់នេះ?
ឈរនៅទីនេះដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែជាក្មេងជំទង់ដែលខឹងសម្បារធម្មតា។
អ្នក​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​យំ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទៅក្រោមទឹក?
អញ្ចឹង...
ត្រូវហើយ។
ការ​គេច​ពន្ធ​គឺ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
ហើយ​សូម​មាន​ការ​សម​ហេតុផល​ជាមួយ​នឹង​ជំរក​ពន្ធ។
នាងបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ជាមួយនឹងការផ្តន្ទាទោសបែបនេះ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកអាចនិយាយថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចដោយមុខត្រង់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកជាមនុស្ស ឬមនុស្សយន្ត?
ធ្ងន់ធ្ងរ...
លើកក្រោយកុំភ្លេចកាបូប។
នាងចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ដឹង​ពី​ថ្នាក់​របស់ Nu Ri?
បាទ។
ការ​ចូល​សាលា​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​នឹង​លំបាក។
ទាំងនេះគឺជាសាលាដែលនាងអាចចូលបានដោយផ្អែកលើការប្រឡងជាក់ស្តែងរបស់នាង។
នាងមានជំនាញក្នុងការថតរូប
ហើយនាងសកម្មខ្លាំងណាស់នៅក្នុងក្លឹបរបស់នាង។
- ថតរូប? - បាទ។
វាជាការល្អក្នុងការចុះឈ្មោះនាងនៅក្នុងសាលាឯកជនមួយ។
ប្រសិនបើវាជាបន្ទុកហិរញ្ញវត្ថុខ្ញុំយល់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរ ប៉ុន្តែ...
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Nu Ri ជាអ្វី?
អូ វាគ្រាន់តែថា នូ រី និយាយថា បងប្រុសរបស់នាងនឹងមក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​នាម​ត្រកូល​របស់​អ្នក​គឺ​ខុស​គ្នា។
យើងជាគ្រួសារ។
វាជាបញ្ហាគ្រួសារឯកជន។
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកអាចចូលរួមបន្ថែមទៀត។
នាងស្ថិតក្នុងវ័យដ៏រសើប។
បាទ ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ជំរាបសួរលោក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Sa Rang ជាមិត្តរបស់ Nuri ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
សួស្តី
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វី...
ហេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានឋានៈអ្វី?
ខ្ញុំជាប់លេខមួយក្នុងសាលាទាំងមូល។
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​ឋានៈ​អ្វី?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីសួរ? អ្នកដឹងរួចហើយ។
ចំណាត់ថ្នាក់មិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតទេ។ វាជាការឈ្លើយក្នុងការសួរ។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើ​គ្រូ​ប្រចាំ​ផ្ទះ​យើង​និយាយ​អ្វី? តើការប្រជុំមិនដំណើរការល្អទេ?
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ថត​រូប​មែន​ទេ?
តើអ្នកមិននិយាយអ្វីទេព្រោះកាមេរ៉ាមានតម្លៃថ្លៃណាស់?
អូ វាគ្រាន់តែសម្រាប់ក្លឹបសាលាប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹង?
បង្ហាញខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
រូបថតរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ ចែករំលែកវាជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំឱ្យគាត់។
ខ្ញុំបិទ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ខាង​អាក្រក់​របស់​គាត់​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យំ​វាយ​ហើយ​ថើប?
ទេ
វាយ យំ រួចថើប...
បិទ?
អ្វី?
(Sunwoo Hae)
សួស្តី?
នេះជាលេខរបស់ Sunwoo Hae។
អូ តើអ្នកបានរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅឯណា ...
អូមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់ទេ អ្នកគួរតែឈប់ម្តងទៀត។
កន្លែងនេះពិតជាមានផ្កាស្អាតៗណាស់។
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវតែធំឡើងក្លិនផ្កា។
ស៊ុនវូហេ។
Sunwoo Hae?
អូ ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទ។
អូ បាទ សួស្តី។
គាត់​នៅ​តែ​ធ្វើ​កិច្ច​ការ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
មិនអីទេ។
អស្ចារ្យ... មានសន្ទុះរបស់ខ្ញុំទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តបាត់ខ្លួន?
អូ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំក៏គ្រោងនឹងទិញសៀវភៅដែរ។
អូជាទីស្រឡាញ់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល។
ទេ អ្នកគ្រាន់តែជាភ្ញៀវដំបូងដែលមករក ហេ របស់យើង។
- ខ្ញុំឃើញ។ - ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចជានរណា។
- វាគឺជាអ្នក។ - សុំទោស?
របស់ខ្ញុំ សម្រាប់អ្នកមកទីនេះ...
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​តែ​ជា​សត្វ​ប្រចៀវ...
ម៉ាក់!
ទៅប្តូរអំពូល។
ហើយ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​វង្វេង​ក្នុង​ទី​ងងឹត!
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេ។
Gosh តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
ហេ៎ ចាំអីទៀត?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ប្រធាន​ថ្នាក់​ដឹង​ទាំង​អស់ អ្នក​ដឹង។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​មើល​ខ្នង​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកនៅទីនេះទៀងទាត់ទេ?
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធពីមុន។
អ្នកមិនចាំទេ?
ការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
នោះគឺជានាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ដូច្នេះ​តើ​នាង​ចូល​និវត្តន៍​ហើយ​បើក​ហាង​លក់​សៀវភៅ​ប្រើ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អូ វាជាកន្លែងជីដូនរបស់នាងពីដើម។
នាងបានកាន់កាប់វា ហើយបានដំណើរការវាអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
- ខ្ញុំឃើញ។ - បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខួរ​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រែ​ទៅ​ជា​ស្លេក ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​អាន។
ហើយខ្ញុំជួយនៅទីនេះនៅថ្ងៃសម្រាក។
ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ដាក់​របស់​នៅ​ទី​នេះ។ ខ្ញុំស្បថ...
ហេ មើល។ ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់លក់អំណោយដែលពួកគេបានទទួល។
"ខួប 100 ថ្ងៃរបស់យើងក៏នឹងមកដល់ដែរ" ។
"ហើយ CSAT នឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 99 ថ្ងៃ។"
ក្មេង​ៗ​ទាំង​នេះ​ឈប់​រៀន​...
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
"សូមប្រាកដថាយើងចូលមហាវិទ្យាល័យតែមួយ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​ពួក​គេ​បាន​លក់​សៀវភៅ​នេះ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ពួក​គេ​មិន​បាន​ចូល​រួម​។
នោះ​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
គួរអោយស្រលាញ់?
បាទ។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
ដូច្នេះយើង។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហ្គោស។ - ហេ។
- ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ... - ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែមាន...
ទុកវានៅទីនេះ។
សៀវភៅនេះ...
ខ្ញុំចង់ទិញសៀវភៅនេះ។
Gosh ក្មេងនោះ។
នាង​ដើរ​លេង​នៅ​ហាង​ផ្កា​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ...
មុននឹងទិញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំកំពុងឃើញនាងនៅក្នុងពន្លឺថ្មី។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាងពីមុន?
មានអ្វីមួយដូចនោះ។
ការប្រជុំលើកទីមួយបានប្រព្រឹត្តទៅយ៉ាងល្អ ខ្ញុំគិតថានេះពិតជាសាមញ្ញ។
ប្រពន្ធរបស់ Nam Jun Ho ហួសហេតុពេកហើយ។
វាមិនដូចជាមានអ្នកគ្រប់គ្រងស្រីជាច្រើននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទេ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលចង់ចុះហត្ថលេខាលើ Nam Jun Ho នោះទេ។
តោះធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
នេះ​ជា​ពេល​ដែល​ជា CEO ពិត​ជា​អន់​ណាស់។
អ្នកតែងតែបញ្ចប់ដោយត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលរកប្រាក់ចំណេញច្រើនបំផុត។
Jang Tae Yeon ចាំមើល!
ហេ ប្រញាប់ឡើង!
ចង់ជិះកង់ទេ?
អ្វី?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជិះ​កង់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
កន្លែងណា? នៅទីនេះ?
អត់ទេ គ្រាន់តែផ្អៀងបន្តិច។
មិនមានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ការថើបមួយ។
- អី? - គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានគម្រោង។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
ហេ...
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​ចលនា​ដ៏​ធំ​របស់​អ្នក?
ស្មានថាយើងត្រូវតែមើល។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកកំពុងបំបែកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំកំប្លែង? - បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំប្លែងចំពោះអ្នកទេ?
Sung Je Yeon ។
បាទ?
កង់...
ចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំចង់រីករាយនឹងអារម្មណ៍នេះ ខណៈពេលដែលវាមានរយៈពេល
មួយរយៈនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
មិន​ដឹង​ថា​វា​នៅ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ ប៉ុន្តែ...
មានវិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យវាប្រើប្រាស់បានយូរ។
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងវិស្សមកាល។
អ្នកត្រូវតែទោះបីជាអ្នកមិនចង់ក៏ដោយ។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនចង់?
ហេ យើងនៅលើដំបូល!
ហេ៎ ប្រញាប់ឡើង...
ហេ!
ហេ អ្នកនៅតែដួល!
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បង។
Gosh អ្នកពិតជាធ្លាក់ចុះ។
ដូចជាជិះសេះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ថត​រឿង​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​មាន​តម្លៃ​ទាំង​ស្រុង។
ឃើញទេ?
ហេ មើលមុខអ្នកនៅទីនេះ។
ហើយមើលមកអ្នក។
- ហេតើអ្នកយកមួយទៀតទេ? - ជាការពិតណាស់។
- ចាំ។ - មិនអីទេ។
បាទជំរាបសួរ?
ត្រូវហើយ។
អូ បាទ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាច ...
ទទួលយកវានៅពេលក្រោយ ឬបើមិនចេញ តើអ្នកអាចទុកវានៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំបានទេ?
អូពិតជាមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។ បាទ។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
-ឥឡូវ? - អញ្ចឹង...
ជាក់ស្តែង កាតដែលខ្ញុំរំពឹងបានមកដល់ឥឡូវនេះ។
អូ គ្រាន់តែប្រាប់គេឱ្យទុកវាចោល។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើវា។
- ខ្ញុំឃើញ។ - សុំទោស។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា...
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - មិនអីទេ បន្ត។
- ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ទៅទៀត។
- ខ្ញុំបិទ។ - មិនអីទេ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - មិនអីទេ។
(សួនអប់រំវដ្តីកុមារ)
នោះ​ជា​ការ​ចម្លែក​ណាស់​។
អូ វានៅលើ។
បាទ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងបើកពេលខ្ញុំដើរចូល?
តើមានឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាឬអ្វី?
តើផ្កាមិនអីទេ?
ទើបតែ​កន្លះ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះ​ពួកគេ​គួរតែ​សុខសប្បាយ​។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​លក្ខខណ្ឌ​ឲ្យ​ពួក​គេ​រួច​ហើយ។
លក្ខណៈ​ពិសេស​របស់​ម៉ាស៊ីន​ត្រជាក់​នេះ​គឺ​ស្អាត​ណាស់។
មិនមែនពួកគេទាំងអស់មានតែមួយទេ។
ខ្ញុំចង់បានមួយដែលធ្វើ ដូច្នេះនោះជារបស់ដែលខ្ញុំបានទិញ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកម្តងទៀត?
អូ ត្រូវហើយ។
នេះ។
ខ្ញុំបានមកផ្តល់រូបថតដល់អ្នក។
អ្វី?
វាប្រែថាខ្ញុំមានពីរនៃតែមួយ។
ហ្គោស។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏ចម្លែកមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានទេពកោសល្យសម្ងាត់
ហើយភ្លាមៗនោះ ភ្លើងរបស់ហាងក៏រលត់ទៅវិញ។
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​មក​ហាង​លក់​សៀវភៅ
ខ្ញុំ​ជិះ​កង់​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​វ័យ
ហើយភ្លាមៗនោះវាបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង។
ហើយបន្ទាប់មក...
អ្នក...
នៅទីនេះម្តងទៀត។
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
ខ្ញុំតែងតែភ្លេចអំពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំ...
និងរឿងដូចនោះ។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សង្កត់។
អារម្មណ៍...
មានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ទេ វា...
តើអ្នកមានន័យថា "អារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ?"
ខ្ញុំនៅកណ្តាល ...
នៃការនិយាយអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ពេញមួយថ្ងៃថ្ងៃនេះ,
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អុញ! Sung Je Yeon...
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
មិនអីទេ? ឈប់គិតទៅ។
អ្នកមានឱកាសរបស់អ្នក ...
ដើម្បីទាញចេញ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Sung Je Yeon ។
អ្នកពិតជាខ្លាំង។
ចុងសប្តាហ៍នេះ,
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបជិះកង់ទេ?
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
នៅពេលដែលបុគ្គលិកនៅតែរអ៊ូរទាំអំពីតម្រូវការកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច។
ប៉ុន្តែនេះគឺល្អណាស់។
គឺ Bang Han Na ដែលដឹកនាំការចោទប្រកាន់នោះ មែនទេ?
ដូច្នេះដោយមិនខ្លាច។
តើ​ការងារ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា​ខ្លះ​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ខ្លួន​ឯង​ជា​ច្រើន។
ហើយខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ។
ពេលនេះ Tae Rin បាត់ទៅហើយ...
ហើយមិនមានតារាសម្តែងដើម្បីគ្រប់គ្រង,
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកស្ថិតក្នុងកម្រិត។
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ និង​ដំណឹង​អាក្រក់។
ដំណឹងល្អគឺ,
យើងបានសម្រេចចិត្តចុះហត្ថលេខាជាមួយ Nam Jun Ho ។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកចង់បានវាយូរហើយ
ដំណឹងអាក្រក់គឺ...
អ្នកត្រូវតែចុះចេញពីតំណែងជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ប្រពន្ធរបស់ Nam Jun Ho បានជ្រើសរើសអ្នកចេញ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ហើយអ្នកគិតថា ...
នោះជាហេតុផលត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
អ្នកដែលត្រូវតែជ្រើសរើសជម្រើសដែលផ្ទុកទម្ងន់កាន់តែច្រើន។
ក្រុមហ៊ុនត្រូវការ Nam Jun Ho ។
ចូរផ្លាស់ទីអ្នកទៅនាយកដ្ឋានផ្សេង។
ដរាបណាអ្នកមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រង វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ដោយ​របៀប​ណា?
សម្រាប់ខ្ញុំ នោះជាបញ្ហាធំបំផុត។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ,
ភ្នាក់ងារក្នុងពេលតែមួយ
រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតតែងតែស្វែងរកការងារ ដើម្បីទទួលបានការបង្កើន និងការលើកកម្ពស់។
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​ទឹក​ចិត្ត និង​ព្រលឹង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​នេះ។
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ, លោកជំទាវ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​លេង​សើច​នោះ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណច្រើនណាស់ រហូតមកដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយដូចគ្នាសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
នេះអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានបំបែកលេខ,
គ្រាន់តែរង់ចាំប្រាក់បំណាច់របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវដើរគ្រប់ទីកន្លែង។
រថយន្ត​ក្រុមហ៊ុន...
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីអំពីផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅតាមផ្លូវ។
តើខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃជួលរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មិនមែនរឿងតែមួយទេ...
ខ្ញុំ​គ្មាន​ឈ្មោះ​អ្វី​ទេ។
គេ​ថា​ថ្ងៃ​ស្អែក​អាច​នឹង​មាន​ភ្លៀង។
ដូច្នេះ យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ជិះ​កង់​បាន​ទេ។
បើ​ភ្លៀង យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​បាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ គ្រាន់តែធ្វើការ។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថា
យើងជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮសំឡេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកទេ?
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ​។
- ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានអតិថិជន។ - ស្វាគមន៍ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
ហ្គោស។
នូ រី សុខសប្បាយទេ?
Sunwoo Chan បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកជាអ្នកចិញ្ចឹមនាង។
តើ​ពិត​ទេ?
តើគាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យមកទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងកម្មវិធីនោះ។
ពេលយើងរស់នៅជាមួយគ្នា គាត់តែងតែអួតពីកូនប្រុសរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នកភ្លាមៗ។
ពេល​ណា​គាត់​ត្រូវ​ការ​ឯកសារ​ខ្លះ គាត់​សុំ​ខ្ញុំ​យក​មក​ឲ្យ​គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នឹង​ញាប់​ញ័រ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​កូន​គាត់​នៅ​ណា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់កម្មវិធីនោះ ខ្ញុំមិនដែលរកអ្នកឃើញទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​បោះ​បង់​អ្នក​ដោយ​សម្ងាត់...
ហើយទើបតែដាក់បង្ហាញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចំពោះការបោះបង់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកទាំងពីរមានកំហុស។
មានតែពេលនេះទេ ទីបំផុតខ្ញុំរស់នៅដូចមនុស្សសមរម្យ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​នោះ​។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមួយនឹងហាងដ៏គួរឱ្យគោរព និងជីវិតដ៏សុខស្រួលរបស់អ្នក
មិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ។
ក្តីស្រលាញ់របស់ឪពុក ក្តីស្រលាញ់របស់ម្តាយ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រណិតដែលអ្នកអាចទិញបាននៅពេលដែលអ្នកមានស្ថេរភាព។
សម្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្មេង
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនសុំនាងមកវិញទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​អៀន​ខ្មាស​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឃើញ​នាង។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​នាង​ពេល​ខ្លះ ហើយ​ស្គាល់​នាង​បន្តិច​ម្ដងៗ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរ។
សូម។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការមករកខ្ញុំមុនពេលវាយឺតពេល។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ នូ រី។
សូមអរគុណ។
(Sunwoo Hae)
ខ្ញុំឃើញ។
ការ​ថើប​នោះ​ធ្វើ​ការ​ដូច​ជា​មន្ត​ស្នេហ៍។
បាទ? តើវាជាអ្វី?
មើលខាងក្រៅ។
ព្រះច័ន្ទចេញហើយ។ អ្នកគួរតែឃើញវា។
ព្រះច័ន្ទចេញមករាល់យប់។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ វាពិតជាល្អណាស់។
ឃើញទេ? ពិរោះណាស់មែនទេ?
បាទ។
សុំទោស!
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទហើយឬនៅ?
ប្រហែលជាអ្នកអាចមើលរំលងនៅទីនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹកខ្ញុំ។ ចុះមក?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមើលពីខាងលើ។
ខ្ញុំមានទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យពីទីនេះ។ ក្បាលរបស់អ្នកធំល្មម។
មិនធំដូចរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី? ដើម្បីជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
តើយើងពិតជាចង់និយាយបែបនេះមែនទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ។
ហេតុអ្វី?
តើវាជានរណា?
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើការ។
តែឃើញមុខ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់រត់ទៅខាងក្រៅ ហើយរាំសប្បាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាស់ទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអាយុ 19 ឆ្នាំ ខ្ញុំនឹងរត់ចេញពីបេះដូង។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ។
មិនអីទេ។
សម្រាកខ្លះ។
ថ្ងៃនោះ...
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ​ថា ម៉ាក់​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
គេងលក់ស្រួល។
អុញ!
ត្រូវហើយ។
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឈប់សម្រាក។
Sung Je Yeon ។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់សម្ពាធលើអ្នកទេ។
Sung Je Yeon តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលនៅជាមួយបុរសម្នាក់ដែលឈឺ?
ព្រោះខ្ញុំមិនល្អ។
អូ ស្រែកខ្លាំងៗ។
អូ ភាពល្អ
មក​ដល់​ហើយ!
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនអាចប្រើបានទេ។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកអាចត្រូវបានគិតថ្លៃបន្ទាប់ពីសំឡេង។
តើអ្នកមកទេ?
- ហេ ... - អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ហើយពេលខ្ញុំមកដល់ អ្នកនឹងដួល។
- អូខ្ញុំខូចណាស់ - ហេតុអ្វី? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
សុខសប្បាយទេ ហេ?
កុំបិទភ្នែក! កុំចូលទៅក្នុងពន្លឺ! កុំ...
វាឈឺណាស់។
អូ សុំទោស។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ហេ ទូរសព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
ហេ! ទេ
តើអ្នកអាចយក IV នេះចេញឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ? គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំហត់ពេកក្នុងការដកវាចេញ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ថ្នាំមិនទាន់ចូលទេ។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
បងមានលេខ Sung Je Yeon មែនទេ?
សម្រាប់រឿងអាណាព្យាបាល។
អូ ខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកវាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលប្រវត្តិការហៅរបស់ខ្ញុំដើម្បីមើលថាតើវានៅទីនោះដែរឬទេ។
ហ៊ាន ខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Sung Je Yeon ។
ហេ។
យូរប៉ុណ្ណាហើយ...
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
ជាដំបូងសូមចូលទៅខាងក្នុង។
ហេ យឿន។
ហេ ចាំ​បន្តិច។
រង់ចាំ។
ថ្ងៃនេះ...
អ្វីមួយបានកើតឡើង,
ហើយខ្ញុំនឹងហៅអ្នកភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទុកទូរស័ព្ទនៅផ្ទះ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវចូលចិត្តអ្នក។
គ្រាន់តែឃើញមុខ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានគិតអាក្រក់បំផុត។
ដូចជាប្រហែលជាអ្នកឈឺ
ឬអ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំបារម្ភឈឺពេញមួយរសៀល។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើឆ័ត្រ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំថាវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ការសន្យា...
ចុះបើខ្ញុំមិនអាច?
អ្វី?
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ,
ផ្លូវនេះទៅណាក៏ដោយ
ចុងបញ្ចប់នឹងដូចនេះ។
អ្វី?
ឈប់​ជួប​គ្នា​ទៅ។
តើនេះមកពីណា?
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំក៏បានដឹងដែរ។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹង,
ស្មានតែចង់ជឿ...
ថាអ្នកមានហេតុផលល្អ...
សម្រាប់ការស្ទាក់ស្ទើររបស់អ្នក។
នៅពេលដែលពិតជាសម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំមានន័យថា...
ប៉ុណ្ណឹង។
ល្អ
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
សួស្តី?
ហេ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនគិតថា...
ខ្ញុំអាចទៅហាងថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំសុំទោស។
កុំសោកស្តាយ។ អ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ហាងនេះ?
តោះទៅពេទ្យ។ អ្នក​ធ្លាប់​ដួល​ពីមុន​មក​ហើយ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ស្មាន​ដូច្នេះ។ ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
បាទ។ សុំទោស។
(Ramyeon teabag)
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ដឹក​របស់​បែប​នេះ?
'មែនហើយ ម៉េចក៏ឯងងងុយដេក?»
"ជំនួសឱ្យផ្កាកុលាប តើខ្ញុំដាក់អ្នកនៅក្នុងថុដោយរបៀបណា?"
"ឈាមក្រហមទាំងអស់?"
ហេតុអ្វីបានជាស្តាប់ទៅដូចជាការចែចង់?
តើខ្ញុំវង្វេងស្មារតីមែនទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅទេ?
ម្នាក់ដែលអ្នកបានបន្សល់ទុក។
ត្រូវហើយ។
អូ ខ្ញុំមិនបានយកកន្សែងដៃមកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាវា។
ដូច្នេះនាងមិនទិញកៅអីទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​ដឹក​វា​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថា នោះជារបៀបដែលមនុស្សរស់នៅ។
គណនីធនាគាររបស់អ្នក របាយការណ៍កាត និងដូច្នេះនៅលើ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​ទៅ​អ្នក​នូវ​បញ្ជី​ឯកសារ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរបាយការណ៍ធនាគាររបស់អ្នករហូតដល់ខែមុន។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែវិញ្ញាបនបត្រឌីជីថលរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទុកវានៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់នាងទេ?
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​ចេញ​វិញ​បាន ដូច្នេះ​ហើយ...
ចាំ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ ហើយសុំឱ្យនាងយកវាមក។
ហេតើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងគ្រាន់តែមិនស្តាប់។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវតែទៅ។ ការប្រជុំដ៏សំខាន់មួយបានកើតឡើង។
មួយលើកចុងក្រោយ។
(អូ ស៊ូមីន)
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ ខ្ញុំនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងវិស្សមកាល។ ពិតជាវែងណាស់។
បើអ្នកមិននៅទីនេះ តើខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកណា?
អញ្ចឹង វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាន​តួ​សម្ដែង​ដើម្បី​គ្រប់​គ្រង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នកដឹងទេ គ្រប់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំមិនដែលឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ។
ហើយ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​វា​?
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បើកបរ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។ តើអ្នកឈប់មែនទេ?
សូមអញ្ជើញមក សញ្ញាទាំងអស់នៅទីនោះ។ ឈប់សម្រាកលើសពីដប់ថ្ងៃ។
តើមកពីអ្នកចាញ់ Nam Jun Ho gig ទៅ Dong Jun មែនទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​ទីបំផុត​វា​បាន​មក​ដល់​នោះ។
ការផ្ទេរខ្សែជាញឹកញាប់ទៅហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យជាក់លាក់។
តើអ្នកបានទិញអ្វី?
ធ្វើការជីកកកាយគ្មានន័យ?
រីករាយដែលខ្ញុំបានរៀនពីរបៀប។
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី​នៅ​ហាង​សម្ភារៈ​ការិយាល័យ។
- ប៉ែល? - ត្រូវហើយ។
ពពុះ។
ជំនួសឱ្យការជក់បារី ...
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំក៏ចូលទៅក្នុងពពុះដែរ អ្នកដឹង។
តើអ្នកប្រើប្រភេទអ្វី?
- កាំភ្លើងពពុះ? ម៉ាស៊ីនពពុះ? - អូ មក។
- អ្នកត្រូវផ្លុំពួកគេដោយខ្លួនឯង។ - ហ្គោស។
ពិតប្រាកដ។
គ្រាន់​តែ​ចុច​ប៊ូតុង​មាន​អ្វី​សប្បាយ​ចិត្ត?
វាមិនមានភាពទាក់ទាញសម្រាប់វាទេ។
យើងឃើញផ្ទាល់ភ្នែកលើរឿងនេះ។
អ្នកត្រូវតែខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីឱ្យវាពេញចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចសរសេរវាទុកជាការចំណាយបានទេ។
ចុះឡានរបស់អ្នកវិញ? តើអ្នកជួលឬជាម្ចាស់?
តើពេលណាអ្នកទំនេរម្តងទៀត?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងអាចផ្លុំពពុះជាមួយគ្នានៅពេលណាមួយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។ មានល្បិចមួយដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើតែម្នាក់ឯង។
តោះធ្វើវា។ គ្មានខ្សែភ្ជាប់ទេ។
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
ប្លែក​ឬ​អត់​ តោះ​ធ្វើ​។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំហ៊ានព្យាយាម។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តដោយផ្អែកលើរបៀបដែលអ្នកធ្វើ Mo Tae Rin ។
វានឹងកាន់តែចម្លែកដែលមិនផឹក។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនៅតែខឹងខ្លាំងណាស់។
ពេល​ខ្ញុំ​គេង​ទៅ មុខ​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​លេច​ឡើង។
វាជាការខឹងសម្បារ។
ហើយវាជាការខឹងសម្បារ។
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅសល់ដើម្បីធ្វើ។ តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
ហើយសូម្បីតែនៅពេលនោះ អ្វីដែលខ្ញុំអាចព្រួយបារម្ភគឺមើលទៅគួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
ខ្ញុំគួរតែលេងវាត្រជាក់ ហើយមិនអើពើនឹងអ្នក។
បើ​សិន​ជា​ខ្ញុំ​ទប់​មិន​បាន​ម្តង។
ឬ​ទប់​បាន​តែ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ជា​រឿង​ដំបូង​ដែល​គិត​មក​ដល់!
ដឹង​អី​ទេ? នេះបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ។
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងខឹងអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
សម្រាប់ការល្អ។
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលស្គាល់អ្នកម្តងទៀតទេ!
មិនអីទេ។
តើនោះជាអ្វី?
មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់...
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ម្ល៉េះ?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មក។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ហេ ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំថាកុំប៉ះខ្ញុំ!
- ក្រោកឡើង។ - លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
កុំចាប់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
("Waegeum")
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​តាម​ខ្ញុំ​។
តើខ្ញុំលេងសើចជាមួយអ្នកទេ?
ថ្ងៃនោះ...
ពេលឃើញអូនយំព្រោះតែបង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមកបំផ្ទុះចំហាយទឹកខ្លះ
ហើយខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅទីនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នក ...
ខ្ជះខ្ជាយ។
នោះជាអ្នកមាន។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​?
Je-yeon,
ខ្ញុំ...
ឈឺ។
ឥឡូវ​នេះ ទីបំផុត​វា​លិច​ចូល​ហើយ។